Hay una posibilidad Sr. Esperanza
despertará.
Podría ser mañana,
podrían ser meses.
Es difícil de decir.
Señorita Ivens, Alex está ocupado.
Déjame acompañarte.
Te metiste conmigo.
Sólo espera.
No hay necesidad.
Frank ya ha mandado a buscar un coche.
¡Ayuda!
¡Mami, ayuda!
¡Cici!
¡Alguien ayuda!
¡Ayuda!
¡Alguien!
¿Qué pasó?
¡Cici!
Papá está aquí.
Cici, ¿estás bien?
Pensé que iba a morir...
Nunca volveré a ver a mamá y papá.
¿Qué diablos pasó?
¡Ella me empujó!
¡Intentó ahogarme!
No la presioné.
Señorita Ivens,
si Cici hizo algo mal,
Me disculparé por ella.
Pero el pastel fue un accidente.
¡Cómo puedes ser tan cruel!
Yo no lo hice.
Al.
¿"Al"?
Esa perra—
¡Cómo se atrevía a llamarlo así!
Señorita Ivens,
pase lo que pase,
no es excusa para lastimar a un niño.
De ahora en adelante,
no vuelvas.
No eres bienvenido aquí.
¿Eso es todo lo que tienes?
Quizás la familia Hope necesite un nuevo heredero.
Increíble.
¿Desde cuándo una adolescente
¿Tienes voz y voto en los asuntos familiares de
Hope?
¡Maestro Álex!
Tu abuelo—
¡está despierto!
abuelo,
Finalmente estás despierto.
Toma, toma un poco de agua.
Mientras estaba fuera...
Escuché a alguien cantando junto a mi oído.
La voz… se sentía tan familiar.
Esa sería la señorita Lily Ivens.
señor.
Ella ha estado viniendo a verte
estos últimos días.
¿Qué?
¿Lily Ivens?
¿Dónde está ella?
La despedí, abuelo.
Ella es sólo una mocosa grosera.
¡Tonto!
Ve a traerla de vuelta.
¡Ahora!
Sí, señor.
De inmediato.
¡Señorita Ivens, señorita Ivens!
El Maestro está despierto.
Él quiere verte.
Señor, la señorita Ivens está aquí.
Mamá.